Tässä pelissä voit saada vaikka kalan!

Loppuiko kalastuskausi kesken? 
Onko alueesi joet rauhoitettu?
Eikö jäät vielä kanna pilkkijää?

Koe upeita elämyksiä kireiden siimojen parissa, väsytä unelmiesi saalis ja uppoudu kalastuksen kiehtovaan maailmaan.

Nappaa monia Suomen vesistöistä tuttuja kaloja, kerää pisteitä ja rehvastele kavereillesi kuka on paikkakunnan kovin kalastaja!
Kalapeli ei jätä kovintaakaan kalastajaa kylmäksi, saatika saaliitta!

Niin kuin vanha sananlasku sanoo, kireitä siimoja ja haaviin vaan!

Auta tekemeen Kalapelistä parempi! Avoin lähdekoodi löytyy Githubista!